1 adicionar as redes sociais.
    facebook, instagram, github.

2 entra em contato pelo proprio site.

3 links com imagem dos sites prontos.

imagens da galeria, serão fotos de layouts de sites.

paleta de cores.
    #06141B - Um tom muito escuro de azul-marinho.
    #11212D - Um tom escuro de azul acinzentado.
    #253745 - Um tom médio de azul acinzentado.
    #4A5C6A - Um tom mais claro de azul acinzentado.
    #9BA8AB - Um tom claro de cinza azulado.
    #CCD0CF - Um tom muito claro de cinza esverdeado.


